
PokéApi

--> HomePage
--> Preferiti
--> Pokémon
    -> lista tutti Pokémon
        - leggendari
        - starter
        - ordine alfabetico/numero
    -> pagina pokémon singolo
        - img
        - num
        - verso
        - peso + altezza
        - tipo
        - debolezze
        - evoluzioni
        - versioni
        - mosse
        - regioni
        - giochi
        - livelli
        - correlati per tipo
        - pokémon precedente/successivo
        - chiamata alla specie : descrizione + habitat + leggendario + shape + capture_rate (probabilità cattura max 255)
--> Tipi
    -> lista tipi
    -> pagina singolo tipo
--> Mosse
--> Regioni
--> Generazioni
--> Giochi
--> Cerca




-----------------------   chiamata singolo pokemon

abilities: Elenca le abilità del Pokémon. Ogni abilità ha un nome, un URL per ulteriori dettagli, se è nascosta (is_hidden), e la posizione dello slot.

base_experience: L'esperienza base ottenuta quando il Pokémon viene sconfitto.

forms: Le forme alternative del Pokémon, se esistono.

game_indices: Indici di gioco che collegano il Pokémon a specifiche versioni dei giochi Pokémon.

height: L'altezza del Pokémon in decimetri.

held_items: Oggetti che il Pokémon può tenere. In questo caso, è vuoto.

id: L'ID unico del Pokémon.

is_default: Indica se questa è la forma predefinita del Pokémon. (raichu è true mentre raichu di alola è false)

location_area_encounters: URL per ottenere informazioni sulle aree dove il Pokémon può essere incontrato nei giochi.

moves: Elenco delle mosse che il Pokémon può imparare, insieme ai dettagli su come e quando può impararle.

name: Il nome del Pokémon.

order: Numero di ordine del Pokémon (differente dall'ID).

species: Informazioni sulla specie del Pokémon.

sprites: URL delle immagini sprite del Pokémon in varie forme (frontale, posteriore, normale, shiny).

stats: Le statistiche base del Pokémon (HP, Attacco, Difesa, ecc.).

types: I tipi del Pokémon (ad esempio, Elettrico).

weight: Il peso del Pokémon in ettogrammi.